Úz völgye: dézsában összenyaltál Szabival (több fiúval is), felmentél szobára Balázzsal, nem volt rajtad melltartó, rajtakaptak és mondtad nem baj, Tamás úgy sem tudja meg
Hallottam a bentlakásban is összenyaltál már egy csávóval, akinek barátnője van és még ezek után mind ki tudja mit tettél :)
Szentmártonon nem Karolánál boroztál a nyáron, tőlek este egy sötét kombi autó vitt el, tudjuk kié :)
Maturánduszon, mikor voltatok, akkor is Balázzsal intézkedtél (úgyhogy megvan honnan volt az újonnan jött csókolózási technika meg az eltűnt két óveszer amit azelőtt adtam)
Mikor jöttünk össze, akkor csükolóztál Nagy Szabolccsal


Azért írom ezt a levelet, hogy önöknek is átláthatóbb elgyen hogy mi történt az elmúlt két év során.
Amióta Bogi elment Vásárhelyre egyetemre, furán kezdett el viselkedni. Aggodalomra adott okot, hogy viccelődött velem azzal, hogy el kéne én is végezzek egy szexuális úton terjedő betegségekre vonatkozó tesztet, amire utólag azt mondta, hogy másodéven az egyetem kéri, de én ilyenről nem hallottam. Egy kis nyomozás következtével hozzá közel álló emberektől megtudtam, hogy több alkalommal is megcsalt. Például a legrégebbi, amit már akkor furcsának találtam volt, az a Maturándusz kirándulásuk (11. osztályban, körülbelül február tájékán), ahol jól megrészegedett és miután mikor hazajött, egy teljesen új csókolózási techikával állt elő, illetve a jóval azelőtt neki odaadott két darab óvszert elviekben odaadta másoknak. Na de a közelmúltban kitudódott, hogy osztálytársával, Vitos Balázzsal nagyon jól elvoltak, arról biztosan tudok, hogy csókolóztak, a továbbiakat már nem.
Ezt követően, szintén 11. osztály második félévében míg Szentmártonon tartózkodott, sok időt töltött Nagy Szabolccs-al. Erről én tudtam, és egyáltalán nem tartottam furcsának, hogy ő elviszi kocsikázni, ahogy ők ezt kérdezték is tőlem, hogy baj volna-e, én mondtam, hogy miért lenne. Bogi ez után levő napon olyan képpel próbált engem féltékennyé tenni, ahol lefotózta a nyakát, amin egy kiszívott folt volt. Utólag próbálta nekem azt mondani, hogy ezt ő valamilyen banissal készítette, de nem tudom már elhinni. Eltelt körülbelül egy év, és most nyár elején kicsi Regina elszólta magát, hogy Szabi Gösserben kifizetett nekik mindent körülbelül 45 lej értékben (2 fagyikehely, 2 víz és egy üdítő ha jól tudom). Bogi elmondta, hogy ez azért történt mert míg Szentmártonon tartózkodott nyár elején, a vizsgáira készülődve, Szabi felkereste őt, hogy segítsen egyetemi papírokkal, persze személyesen szeretett volna Szabi találkozni Bogival, de Bogi elvileg azt mondta neki, hogy nem, nem fognak, online intézik. Ez után, elmentem a Gösserbe, hogy Szabinak adjam vissza az 50 lejét, ahol ő furcsa módon ahogy meglátott, egyből magyarázkodásba bonyolodott, hogy ő semmi mást nem akart Bogitól, annak ellenére hogy most szakított az akkori barátnőjével, de ennek nem volt köze Bogihoz, se semmi más. Már ezt furcsának találtam. Nyár vége fele, Bogi nekem bevallotta, hogy Szabival azóta is folyton beszélgetnek, de minden üzenetet kitöröl vele, mert nem szeretné, hogy önök meglássák. Nem értem önök előtt mit akar takarni, amit ebből a beszélgetésből nem láthatnának, de szerintem előlem szerette volna, mivel bevallotta azt is, hogy Szabolcs még 11.ben ott Szentmártonon meg akarta csókolni. Na de én megtudtam, hogy mikor kezdtünk beszélgetni, és folyamatban volt hogy összejöjjünk, csókolózott vele.
Most nyár elején, szintén Szentmártonon egy este felhívott, hogy Karolánál borozott, és éppen hazafelé tart. Megtudtam, hogy akkor este nem borozott Karolánál, hanem Karolától elvette egy sötét színű kombi autó (ami teljesen leírja Nagy Szabolcs autóját).
Megtudtam egy csomó mindent az Úz völgyei kirándulásról is. A dézsában fiukkal körülvéve többel is csókolózott. Köztük padtársával, Kósa Szabival, elvileg valamilyen Hunival illetve Vitos Balázzsal, akivel később szobára is ment, ahol rajtakapták őket, Bogi felül félig meztelen volt, egy póloval takarta el a kebleit és csak annyit mondott, hogy nem baj, Tamás úgysem fog rájönni. Nekem utólag annyit mondott erről Bogi, hogy Balázs megpróbálta megcsókolni, de ellökte magától és hogy ezért milyen büszke magára. Na de kiderült nem így volt, menteni akarta magát attól, hogy esetlegesen tudomásomra kerül. Ugyan így van egy olyan eset, amit már csak spekulálok, nem igazolta senki, de Kósa Szabolcs mondogatta, hogy ő és Bogi lefeküdtek, s Bogi mondta nekem is, hogy Szabi ezt rebesgeti mindenkinek, de gondolom csak azért, hogy szintén ha esetlegesen valamit hallok, akkor arra gondoljak, hogy nem történt meg, csak ezt mondogatja.
És most, hogy ott van a bentlakásban, éjjelekbe menően fiúkkal tartózkodik, velük minden éjjel illogat, bulizik, elhanyagolt, megígérte, hogy este lefekvéskor felhív, de hajnali 4kor jutott eszébe, hogy ne haragudjak, elalaludt, és azért nem hívott, de már nem tudom elhinni ezt. Mivel megtudtam, hogy már egy fiúval ott csókolózott is, akinek a bentlakáson belül van barátnője. És még ki tudja, hogy azon az estéken miket csinált, míg ott tartózkodott és mialatt részeg volt.
Mindezalatt mindig ott voltam Bogiért, a legsötéttebb pillanataiban is, olyanoknál, amiket önöknek be sem vallana és lehet ez után sem. Mikor önökkel vitázott bármin, vagy valami sértődés volt, én ott voltam neki. Bármi kérése volt, szöktem érte, elmentem őt hazahozni kirándulásokról, ide oda ahova kért elvittem és sokszor mindezek alatt olyan dolgokat vágott a fejemhez alaptalanul, mint például hogy nem vagyok úriember, próbált rengetegszer manipulálni. Míg ő itthon tartózkodott, én mentem valahova, és ő nem jöhetett, vitatkozott velem egész este, ha lány is tartózkodott a társaságunkba, ki volt akadva (most már érthető, hogy honnan eredt ez az egész, magából indult ki, hogy ő miket csinált, amikor fiúkkal volt).
Tavaly nyáron Bogi sok fele kirándult, fiús társaságba került és megint kezdett engem hanyagolni (Medjugorje, Középeurópai, Csit stb.), éreztette is ezt. Mikor hazajött és Csiten tartózkodott, ott is éjelekbe menően fiúkkal beszélgetett. Egyik este Bogit elcsaltam, hogy jöjjön el egy házi kis összeülős buliba velem, ahol próbáltam közeledni hozzá, de ellökött magától nagyon csúnyán. A hanyagolás után ez volt egy utolsó csepp a pohárba, éreztette is, hogy szakítani akar velem. Úgy voltam vele, ha ő ezt mind megbeszéli fiúkkal én nekem is van jogom hozzá, hogy megbeszéljem valaki lánnyal. Felmentem egy lányhoz, Krisztinához, és nagy hibát követtem el, naivan ott maradtam, és éjjel rám mászott, de nem feküdtünk le. Egy éven keresztül ölt engem a lelkiismeret, hogy mit tettem (főleg amikor mamám betegeskedett és Bogi mennyit támogatott), miért kellett felmenjek és bevallottam mindent Boginak úgy, hogy Bogi Krisztina vallomását is ugyanúgy meghallgatta. És ennek ellenére őt mindez amit tett, semmi furdalása sincs, sőt, még vágja hozzám, hogy én mit tettem Krisztinával, holott le sem feküdtem vele, de ő mennyi mindenkivel megcsalt. És most is próbál manipulálni. Ő míg Vásárhelyen tartozkodott, oda ment ahova és akikkel, ameddig akart, semmit nem szóltam bele, de tegnap (vasárnap) már nekem kezdte, hogy én miért kell kimenjek a Karakói hídhoz, akar ő is jönni, mert úgy volt együtt megyünk. Hát ő kért meg engem, hogy a hétfői (mai) vizsgája után találkozzunk addig nem.